1. Приложение поддерживает стандартную навигацию при нажатии на кнопку "Назад"
2. Приложение поддерживает жесты для перехода "Назад" и "Домой"
3. Приложение корректно сохраняет и восстанавливает данные пользователя
4. После разблокировки или выхода из спящего режима приложение открывается на том экране, на котором было заблокировано/переведено в спящий режим
5. Уведомления не используются для рекламы другого продукта
6. Множество похожих уведомлений объединяются в единую группу уведомлений
7. Есть таймауты для уведомлений там, где это уместно 
8. Есть возможность ответить на сообщение прямо в уведомлении
9. Приложение поддерживает ландшафтную и портретную ориентацию, его можно свернуть и развернуть
10. И портретная, и ландшафтная ориентации поддерживают, в основном, одни и те же функции
11. Приложение корректно обрабатывает быстрое переключение между ориентациями и сворачивание/разворачивание 
12. Приложение отображает все эелементы UI без заметных искажений, размытия и пикселизации
13. Приложение отображает текст корректно для каждого из поддерживаемых языков
14. Между текстом и окружающими элементами имеется достаточное расстояние 
15. Приложение поддерживает темную тему
16. Текст и содержимое переднего плана поддерживают достаточно высокое соотношение цветового контраста с фоном
17. Если воспроизведение звука - основная функция приложения, то оно должно поддерживаться в фоновом режиме
18. Приложение должно обрабатывать запросы других приложений на фокусировку звука
19. Если приложение воспроизводит видео, то должен поддерживаться формат воспроизведения "картинка в картинке"
20. Если приложение кодирует видео, то должен использоваться стандарт сжатия HEVC
21. Приложение позволяет избежать запуска неоправданно длительных служб в фоновом режиме
22. Приложение быстро загружается или предоставляет пользователю обратную связь на экране, если загрузка приложения занимает более двух секунд
23. Приложение должно отображать кадры каждые 16 мс, чтобы достичь 60 кадров в секунду.
24. Приложение работает на последней общедоступной версии платформы Android без сбоев или серьезного влияния на основные функциональные возможности
25. Приложение не использует интерфейсы, отличные от SDK
26. Библиотеки отладки не включены в рабочее приложение
27. Приложение запрашивает только абсолютное минимальное количество разрешений, необходимых для поддержки текущего варианта использования
28. Приложение запрашивает разрешение на доступ к конфиденциальным данным или платным услугам 
29. Приложение четко показывает, почему необходимы определенные разрешения
30. Все конфиденциальные данные хранятся во внутреннем хранилище приложения
31. Никакие личные или конфиденциальные пользовательские данные не заносятся в системный журнал или журнал, относящийся к конкретному приложению
32. Приложение не использует какие-либо несбрасываемые идентификаторы оборудования, такие как IMEI, для целей идентификаци
33. Приложение поддерживает биометрическую аутентификацию для защиты финансовых транзакций или конфиденциальной информации
34. Весь сетевой трафик передается по протоколу SSL.
