1. Корректная установка
2. Поведение при входящем звонке/сообщении/пуш-уведомлении из другого приложения
3. Поведение при подключении/отключении зарядного устройства
4. Поведение при подключении/отключении от ПК (через USB)
5. Поведение при повороте устройства
6. Поведение при разблокировке 
7. Поведение при взаимодействии с GPS-сенсором
8. Поведение при нажатии на физическую кнопку "назад" (если имеется на устройстве)
9. Поведение при нажатии на физическую кнопку "меню" (если имеется на устройстве)
10. Поведение при нажатии на физическую кнопку "домой" (если имеется на устройстве)
11. Поведение при нажатии на клавиши устройства (блокировка, громкость)
12. Поведение при низком заряде батареи
13. Поведение при выключенном звуке на устройстве
14. Поведение в авиарежиме
15. Возможность деинсталлировать приложение
16. Поведение после переустановки 
17. Сохранение пользовательской истории после переустановки/установки новой версии
18. Поведение при подключении к Wi-Fi/LTE/3G/2G и переключении между сетями 
19. Поведение при отсуствии доступа к сети
20. Поведение при получении доступа к сети после прерывания
21. Поведение при соединении с другим устройством (например, через Airdrop/Bluetooth)
22. Поведение на разных устройствах и версиях ОС
23. Поведение при быстром скролле контента вверх и вниз 
24. Поведение при подключении к соцсетям
25. Вмешивается ли приложение в работу других приложений в фоновом режиме
26. Выдает ли поиск в приложении релевантные результаты
27. Работа жестов при управлении (например, 3D-touch)
28. Незапланированный мультитач 
29. Чистит ли приложение кэш
30. Поведение приложения, когда оно работает в фоне (переходит ли в спящий режим для экономии батареии)
31. Есть возможность вернуться назад в приложении
32. Основная функция приложения очевидна
33. Выделение самой используемой функции (например, кнопки "Продолжить" при возможной опции Продолжить/Отмена)
34. Минимазация действий пользователя (выпадающие списки, таблицы)
35. Наличие информирование пользователя о выполняемых действиях (например,при долгой загрузке - иконка "Загружается", а при добавлении товара в корзину - анимация на изменении количества товара в корзине)
36. Стандартизация внешнего вида кнопок/иконок. Вид должен быть привычным для пользователя.
37. Требование авторизации не появляется, пока не станет необходимым
38. При удалении данных приложение предупреждает пользователя о последствиях 
39. Клавиатура подстраивается под ожидаемый ввод
40. Легко отличить активные кнопки от неактивных